## Курс по веб-программированию
Осенний семестр 2020. Группы М3405, М3406

#### Лабораторная 1 (до 10 баллов)
https://forms.yandex.ru/u/5f7a37555869a58e8fe46a9a/

#### Лабораторная 2 (до 20 баллов)
Реализовать OAuth авторизацию через [ВКонтакте](https://vk.com/dev/authcode_flow_user) или [Google+](https://developers.google.com/identity/protocols/oauth2) на любом языке программирования. Для redirect_uri использовать localhost.
Запрашивать доступ необходимо только для базовой пользовательской информации. После успешной авторизации необходимо вывести фамилию и имя пользователя.
Рабочий код необходимо загрузить на github, в readme указать как его запустить. Ссылку предоставить через форму https://forms.yandex.ru/u/5f82fe6479e1e9be080260ec/

#### Лабораторная 3 (до 30 баллов)
Написать веб-сервер, который будет принимать запросы с методами GET, POST, PUT, PATCH и возвращать ответы на них.
Запрос должен содержать произвольный JSON, например:
```json
{
  "name": "me",
  "value": "123"
}
```
`запрос с методом POST` сохраняет объект (например, в переменную). Если объект уже был сохранен, вернуть ошибку 400 Bad request.\
`запрос с методом PUT` перезаписывает объект, который ранее был сохранен методом POST. Если объект не был создан, вернуть ошибку 400 Bad request.\
`запрос с методом PATCH` изменяет ранее сохраненный объект, перезаписывая поля или добавляя новые из объекта переданного в теле запроса. Если объект не был создан, вернуть ошибку 400 Bad request.\
`запрос с методом GET` возвращает объект. Если объект не был создан, вернуть null\
\
Пример серии последовательных запросов/ответов

| Запрос        | Тело запроса           | Ответ  | Тело ответа |
| ------------- |:-------------:| -----:| -----:|
| PUT       | { "name": "me" } | 400 Bad Request | |
| POST      | { "name": "me" } | 200 Ok | ok |
| PATCH     | { "value": "1" } | 200 Ok | ok |
| GET       | | 200 Ok | { "name": "me", "value": "1" } |
Отчеты сюда - https://forms.yandex.ru/u/5fbbca0d3af4d2c4627aad6f/
ОБЯЗАТЕЛЬНО: Предоставить в Readme.md скриншоты работоспособности
